Damn I don't know how this will all happen
Блин я не знаю как это вообще всё будет
next and how do you think in general as
дальше и как Как вы думаете вообще как я
I think that Russia is facing a huge
я думаю что России ждёт огромный
economic collapse we saw today so our
экономический коллапс видели сегодня так
economy is already falling our
у нас у нас уже экономика падает у нас
everything is falling falling Yes but also the fact is that there
все падает падает Да но ещё Дело в том
was a certain margin of safety yes
что определённый запас прочности был да
plus the Russians also had this there well
плюс у Россиян ещё было вот это там ну
now we'll endure for six months and it will end six months and it will end
вот сейчас потерпим полгода и закончится
it doesn't
полгода и закончится оно не
end Yes now the last
заканчивается Да сейчас ещё последняя
hope is that now Trump has come
надежда что сейчас Трамп вот пришёл
now he will sort everything out yes but he won't
сейчас он всё разрулит да а он не
sort it out and there will be a
разрулит и будет
collapse Hello Hello where are you
коллапс Здравствуйте Здравствуйте Вы
from
откуда
m right away well you are so
м прям вот сразу ну вы такая
cool everything is yellow with you and you are
прикольненько всё жёлтенькая у вас и вы
yellow I even wanted to know where
жёлтенькая аж захотелось узнать откуда
you are so weak
вы так
from the Netherlands And where did you get to the Netherlands How did you
сла с Нидерландов А в Нидерланды откуда
get to the Netherlands
Как попал в Нидерланды
Where was you born here and your parents are
Откуда родилась тут а родители
from Siberia you just have a
откуда Сибири просто у вас как для
very pure Russian language for someone born in the Netherlands
родившийся в Нидерландах очень чистый
Well I
язык Ну Общаюсь
only communicate with Russians here No if you were
тут только с русскими Нет если бы вы
born in the Netherlands and you are
родились в Нидерландах а вам лет как
at least 20 years old yes yes That is you would most likely have already
минимум 20 есть да То есть вы уже скорее
gone there  to school Dutch
всего бы там ходили в школу нидерландско
and you would definitely have an accent Seriously it
и акцент у вас точно был бы Серьёзно это
all adds up Are you accidentally not on the
всё раскладывается Вы случайно не на
stream on the stream not by chance specifically
стриме на стриме не случайно специально
on the stream great that your
на стриме прекрасно что там ваши
subscribers are there yes Let's talk Where did you
подписчики да Давайте говорите Откуда вы
get to the Netherlands
попали в Нидерланды
subscriptions Yes Listen do
подписки Да Слушайте
n't damn it you're telling me right away with your
не блин вы меня уже сразу вот своим
stream
стримом
everything I'll tell you I'll just
всё что я вам скажу Вот только буду
keep talking about the Netherlands
продолжать про Нидерланды говорить
because I won't tell you anything on the stream
потому что уже на стриме я ничего не
you
скажу вы же
understand
понимаете
[music]
[музыка]
Why Because or because the
Почему Потому что или тому что запись
YouTube screen recording that you are afraid in the Netherlands
YouTube что вам в Нидерландах
and in the Netherlands nothing and you are not in the
боятся а в Нидерландах ничего а вы не в
Netherlands Yes what do you see that I'm not in the
Нидерландах Да что вы видите что я не в
Netherlands then you're just [ __ ] you're so
Нидерландах то просто гон вы так
serious there like I like logic
серьёзно там типа мне нравится логика
if you are 20 years old you've already studied
если вам 20 лет вы уже учили
Well everything is clear Well no of course but on the
Ну всё чётко Ну нет конечно ну но на
stream only How is the weather how are you I understood
стриме только Как погода как дела понял
how is the weather in Ukrainian Crimea
как погода в украинском Крыму
there
там
Well there is a tragedy so I
А ну там трагедия поэтому я честно
honestly Well what kind of weather is it cold there
говоря Ну какая погода там холодная У
I have those people who went there as
меня есть те люди которые туда поехали
volunteers to collect fuel oil it's a
волонтёрами собирать мазут это
huge tragedy  ecological
огромная трагедия экологическая
Well, I would say it’s just colossal,
Ну просто колоссальная я бы так сказала
so in fact, what’s the
поэтому на самом деле Какая там
weather like there then and in the summer And in general, to be honest,
погода тогда и летом И вообще честно
whenever Well, I
говоря Когда угодно Ну это этого региона
don’t really touch on this region I just feel sorry for
я не сильно касаюсь Просто жалко
nature, nature And how do you feel about the fact
природу природу А как относитесь к тому
that there is a war between Russia and
что идёт Война между Россией и
Ukraine, it’s bad, nature is not a pity, well,
Украиной плохо природу не жалко
how many trees, how many
там ну сколько дере деревьев сколько
bunnies and trees and bunnies have been destroyed It’s a pity, I’m an
зайчиков и деревьев и зайчиков Жалко я
adequate person, how can I say it,
же адекватный человек как это сказать
just a person, and Any person, he’s kind of
просто человек а Любой человек он как бы
normal, he’s humane, for him, life is at
нормальный он гуманный для него жизнь
any price, he’s for
любая цена он за
justice and for the
справедливость и за сторону
good side, and Katya, why did this war
добра а Кать из-за чего эта война
start? The
началась Что гибли
trees were dying Well, like because
деревья Ну как из-за того
some bad saw
что какая-то плохая пила
cut them down
сруби
And the crazy one, you know, the lice will fly away completely, and
А поехавшая знаете отлете вша полностью
who’s to blame for the fact that this
а кто виноват в том что идёт эта
war is going on Well, the one who attacked is to blame, and
война Ну тот кто напал тот и виноват а
who attacked I didn’t
кто напал Я не
hear who attacked Well, it’s like a
услышал кто напал Ну это как
well-known fact, in short, you’re so
общеизвестный факт короче вам настолько
scared that you’re afraid to voice it
страшно что вы боитесь озвучить
But I said it right away,
Да я же я же сразу об этом
so I wonder And why do you
сказала поэтому А интересно А зачем вы
then go to chat roulette and communicate
тогда выходите в чат рулетку и общаетесь
with Ukrainians And I generally  I just
с украинцами А я вообще я я просто
communicate with the whole world What do
общаюсь со всем миром О чём у
I have Yes And why do people go to chat
меня да А зачем Люди выходят в чат
roulette That is, if there are
рулетку То есть если
People go out to show their There are
есть есть Люди выходят свою показать
people there to learn languages ​​All sorts of things Yes Why do you
есть люди там поучить языки всякое есть
go to chat
Да Вы для чего выходите в чат
roulette You clearly did not come here to learn languages
рулетку вы явно не языки учить сюда
Well, first of all, so calmly I well
вышли вы не Ну во-первых так спокойно я
then I ask
ну то спрашиваю
why that is if I am not ready to
зачем то есть если я не не готова
voice what everyone already knows and all
озвучивать то что и так все знают и все
adequate people including here
адекватные люди в том числе и здесь так
everyone knows and black is Black white
все знают и чёрное - это Чёрное белое -
is white and if I am not ready to
Это белое и если я это не готова
say it at all burn I just asked
говорить вобще горить Я просто спросил
look I am not saying I asked Why
смотри я же не говорю я спросил Для чего
Here is your motivation I go to chat
Вот вы ваша мотивация Я выхожу в чат
roulette to communicate with Russians somewhere
рулетку пообщаться с россиянами где-то
to convince somewhere to show something And why do
переубедить где-то что-то там показать А
you
вы для
just what did you
просто что ты
dushnili tat this evening about nothing understood
душнил тать сегодня вечер ни о чём понял
that is, I understand correctly that look
то есть я правильно понимаю что смотрите
your country is killing Ukrainians now in Ukraine
ваша страна убивает украинцев сейчас в
You You go out just to
Вы Вы выходите просто
communicate if your task is to shoot
пообщаться если у тебя задача снять
content as if
контент как бы
like you understand well as if not no  Well,
типа как понимаешь ну как бы не не Ну
I guess I need to skip it because
наверное надо перескакивать потому что
look, no, I'm filming the content as it
смотри не не я снимаю контент такой
is. Here you are. I'm not one of
какой он есть Вот ты ты така Это я не из
those. Well, it's already kind of like, well, it
этих ну уже как бы ну
turns out to be past, for some reason. Look.
получается мимо не почему то есть смотри
I'm interested in this boat of people
Меня интересует вот такая катери людей
who understand the Armed Forces but are afraid to voice something there.
которые ВС понимают но боятся там что-то
Yes. And I'm
озвучивать Да И вот мне
interested in what they do. Yes, in their
интересно что они делают Да в своей
lives. Right now. Yes, for example, I think
жизни Вот сейчас Да например я считаю
that such people need to sit in the
что таким людям нужно сидеть в
same chat roulette and communicate with
чатрулетке той же самой и общаться с
Russians directly. Maybe they are afraid to
россиянами прямо Может они и боятся
speak. Yes, but we need to speak.
говорить Да но надо говорить а там хуже
Life has become worse there. And why do we need this, that is, to
жить стало А зачем нам это то есть вот
talk such things with our
такие вещи разговаривать со своими
citizens in order to straighten their
гражданами чтобы где-то им вправлять
brains out somewhere. That's why I'm asking. Why are
мозги вот я же поэто спрашиваю Для чего
you communicating here? You're just communicating to
вы тут общаетесь Вы общаетесь просто
chat. Yes, we always Come on. We've always
поболтать да мы всегда Камон Мы всегда
lived in a bubble. Like, if 70% of the
жили в пузыре у нас типа если 70%
population is involved, then I'm asking. Look, I'm
населения то спрашиваю Смотри я
asking. Look, I'm just asking.
спрашиваю Смотри я вот просто спрашиваю
Here's a simple question without any pretensions. What
вот простой вопрос без претензий что
exactly are you doing to at least
конкретно делаете вы чтобы хотя бы на
slightly change the situation in this
капельку изменить ситуацию в этом
world? I do
мире я делаю я делаю
what I do. I volunteer. I taught languages ​​there. I
что я волонт я там преподавала языки Я
participates in a volunteer organization
участвует в волонтёрской организации
that
которая ну
coordinates teachers and, like, students
координирует учителей и как бы студентов
who need stop, stop, stop, I'm talking about the war between
которым нужны стоп стоп стоп я про войну
Russia and Ukraine. Your country has
России и Украины ваша страна ещё раз
attacked Ukraine again. So I'm asking what you're
напала на Украину вот я спрашиваю что вы
doing to stop this war at least a little bit.
делаете чтобы хотя бы на капельку
That is, you think that I
войну то есть вы считаете что как бы я
have some weight. For
имею какой-то вес
example, I'm explaining. Look, if you
Да например я объясняю смотрите если вы
find a Russian man in chat roulette
найдёте в чат рулетке какого-то
and talk to him.
российского мужчину и с которым
And he'll just
Поговорите да и просто вот там он будет
say, "Well, I want to go to war." And
говорить А вот я хочу пойти на войну А
you'll tell him, "Why do you need a war?"
вы ему скажете А зачем тебе э война
Wait, stop, stop, don't worry. If out of
подожди стоп стоп не переживай если из
a thousand people, out of a thousand people,
тысячи людей из тысячи людей у одного
something clicks for one because a
что-то щёлкнет потому что о ему там
pretty girl there said, "Damn, you don't
девочка симпатичная сказала что блин а
need to go to war." And he won't go.
не надо идти на войну Да и он не пойдёт
You won't bring one person to the front.
одного человека ты не Приведёшь на фронт
If there are a thousand girls like you,
если таких девушек как ты будет тысяча
that is, a thousand guys, they won't
то есть тысячу пацанов не придёт
voluntarily go to the front. They're sitting
добровольно на фронт они сидят Они
somewhere. They're drinking. They're thinking, "Damn, why go?" Somebody there
где-то бухают они думают блин а идти не
told him, "Go, why are
идти ему там какая-то сказала А иди что
you sitting there?" And he went. And you'd say, "Don't go."
ты сидишь и он пошёл А ты бы сказала не
and if if I say look if you
иди и если если я скажу смотри если ты
for at least a year and of
за год хотя бы
course this is all fundamentally all right
а коне это всё в корне всё правильно
If you one for a year I don't believe that it is
Если б ты одного за год я не верю что
impossible to hammer into someone for a year at least
нельзя кому-то вдолбить за год хотя бы
one here if there were people like you There would be a thousand
одному вот если таких как ты Тысяча бы
yes 000 people did not come to the front And those who
было да 000 человек не пришло на фронт А
came to the front in order to destroy them there Yes, it is
пришедших на фронт для того чтобы их там
necessary that somewhere
уничтожить Да нужно чтобы погибло где-то
200 Ukrainians die that's all here ran away
200 украинцев вот и всё вот убежал
because to sit that's a good
потому что сидеть вот это хороший
Russian a good Russian we go there I just
русский хороший русский мы туда я просто
talk about the weather If you are afraid if you are
пори о погоде Если боишься если ты
afraid okay Don't go to rallies don't
боишься окей Не выходи на митинги не
shout
кричи
there do at least something each of you can at
там делай хоть чтото каждый из вас может
least dissuade one from
как минимум отговорить кого-то одного
going to the front all those who go to the front to
пойти на фронт все эти кто идут на фронт
sign a contract Yes and go to make
подписывать контракт Да и идти срубить
money they go Why Because that's how
бабки они идут Почему Потому что вот так
everything worked out in their environment people
ихнем окружении всё-то сложилось люди
say and you can go to make money If
говорят а можно сходить сбить бабла Если
you brainwashed them like that you
бы вы вот так промывали им мозги ты с
talk to one it won't click right away
одним поговоришь сразу у него не щёлкнет
but when you are different Another another and 100
но когда ты другой Другая другая и 100
people will tell him Why do you need to die
человек ему скажет А зачем тебе умереть
for this money Sanya Prokhorov died
за эти бабки вон Саня Прохоров умер
several
несколько
times and he won't go someone will go and
раз и он не пойдёт кто-то пойдёт а
someone won't
кто-то не
go in 3 years in 3 years of war it
пойдёт за 3 года за 3 года войны можно
was possible for at least one to someone Yes You could
было хотя бы одному кому-то Да
get through and one wouldn't go That's
Достучаться и один бы не пошёл Вот они
when they say And what does
когда говорят А что от меня зависит от
some weight depend on me Yes you won't destroy
меня какой-то вес Да ты не уничтожишь
Putin you won't destroy the Kremlin but you
Путина ты не разрушит Кремль но ты
can influence that one person
можешь влиять на то чтобы один вот этот
won't go kill people for
не пошёл убивать людей за
money and you will save a specific
деньги и ты этим спасёшь конкретный
life not just a bird in Krasnodar
жизни не просто птичку в Краснодарском
Krai from fuel oil not just a tree there But
Крае от мазута не просто деревца там А
you will save real lives of real people
ты спасёшь реальный жизни реальных людей
in Ukraine Because a thousand of these
в Украине Потому что тысячу этих
collected suicide bombers Yes who will be sent to be
собранных смертников Да которых отправят
killed to kill Ukrainians while they are
на мясо убивать украинцев пока их
destroyed 100 or 200 Ukrainians will die
уничтожат умрёт 100 или 200 украинцев
to dispose of this thousand
чтобы эту тысячу
that's why I say again all these people
утилизировать поэтому ещё раз говорю вот
who say And what about me and what about me they
эти все которые говорят А что я а что я
need to say it straight out like that without any
им надо прямо вот так без всякой
embarrassment to their faces Yes you
стеснительности в лицо говорить Да ты
have to communicate with Russians And
должен общаться с россиянами И
convince them so that they don't  went to the
переубеждать их чтобы они не шли на
front in a soft in a strong form Who
фронт в мягкой в сильной форме Кто как
can do without this all this of yours about the weather
может без этого все эти ваши про погоду
about that there is a masochist trees all this does not
про то там мазу деревца это всё до
matter we need to stop the war that
лампочки нужно остановить войну которую
you unleashed not Putin And
вы вы развязали не Путин А
you Putin only fulfills your will And you
вы Путин только исполняет волю вашу А вы
silently assent to
молчаливо поддакивает
him write in the comments or am I right
иму напишите в комментариях или я прав
if someone thinks that I am right or
если кто-то считают что я прав или
write that I am wrong and Justify if you
напишите что я не прав и Обоснуйте если
think that I am wrong and like the squeak cat
считаете что я не прав и лайк писка кот
and send the video to everyone so that all these
и скиньте видео всем чтобы вот эти все
good Russians watch and they are ashamed There
хорошие русские смотрели и стыдно им
was someone who could We at least
Было кому можно будет Мы хотя бы одного
convince one who will convince then
переубеди который переубедить потом
one who will not go to the
какого-то одного который не пойдёт на
front Glory to Ukraine Hello Hello What are you
фронт Слава Украине Привет Привет О чём
talking about today and how it
сегодня общаешься да как
will work out and what are you talking about
получится а Вы о
What are you talking about
чём что Вы о чём разговариваете
about the war I understood what you think Trump will
о войне я понял как вы думаете Трамп
end this war or not
закончит эту войну или нет
And
И
why because he does not have mechanisms to
почему потому что у него нету механизмов
end it Well, let's say he said that
закончить Ну он же допустим говорил то
I, let's say, will agree with Putin
что я вот допустим договорюсь с Путиным
we will have 24 hours there and that's it and it will
у нас будет там 24 часа и всё и вона
end with Putin taking troops
закончится то что Путин заберёт войска
from
из
Ukraine Well, like there  some Lands
Украины Ну типа там какие-то Земли
that are now here The thing is that look The
которые сейчас вот Дело в том что смотри
thing is that uh Here you need to talk to
Дело в том что ээ Тут нужно говорить со
all parties there is Putin And there is ZSU
всеми сторонами есть Путин А есть зсу
so that is if Trump tells Putin
так то есть если Трамп скажет Путину
Putin Leave Ukraine and then we
Путин Уходи из Украины и тогда мы там
will be there with you in short in Desna and
короче ещё с тобой будем там в дёсна и
Putin will take the troops yes then the war
Путин заберёт войска да тогда война
will stop immediately yes And if Putin does
останавливается сразу же да А если Путин
not take the troops from Ukraine how will the war
не забирает войска из Украины как война
stop in no way Well that's it Well
остановится никак Ну всё
and if let's say Take and divide
Ну а если допустим Взять поделить
Ukraine How to divide Well let's say
Украину Как поделить Ну допустим вот
Trump comes Putin says okay
Трамп приходит Путин говорит что ладно
there Kherson and Zaporizhia region is
там Херсонская и Запорожская область
yours take it Take it and we would
твоя бери Забирай и мы бы там
agree there in NATO no one will
договоримся в НАТО её не будет никто
take it Although it is also unclear again I did not
брать Хотя тоже непонятно ещё раз не
understand Since Trump will stop
понял Так как Трамп остановит
ZSU so ZSU is let's say military
зсу так зсу это допустим военный же
right right well Putin is not fighting with
правильно же ну Путин же воюет не с
Trump True Well and with the armed
трампом Правда Ну ну а с вооружёнными
forces of Ukraine the armed forces of Ukraine Yes I
силами Украины збройны силы Украины Да я
understood In order for Putin to take
понял Для того чтобы Путин забрал себе
these territories for himself it is necessary for the armed forces of
эти территории нужно чтобы збройны силы
Ukraine to stop and then In short
Украины остановились и дальше Короче уже
no longer resist how to do this how
не сопротивлялись как это сделать как
Trump can do this m on Zelensky
Трамп это может сделать м на Зеленского
Put pressure on Zelensky to order Yes, I do
Надавить чтобы Зеленский приказал Да я
n't know, well, imagine, look,
не знаю там ну представляе хорошо смотри
imagine, for example, uh,
представляешь например ээ там
Zelensky comes to the United States, they take out the
приезжает Зеленский в США там выносят
Royal and take a shelter, in short, everything with the Royal He
Рояль и берут приют короче роялем всё Он
forces, he gives the order for the ZSU to retreat. Do
заставляет он даёт приказ зсу отойти Как
you think the ZSU will retreat? I do
ты думаешь зсу
n't know. I think that any
отойдёт не знаю я думаю что любой
ruler of Ukraine who says that they should
правитель Украины который скажет что
give the territories to Putin, like, from
отдать территории Путину да типа изу
leaving, all of Ukraine. Let him take it. Well,
уходить всё Украину Пусть забирает Ну
tomorrow there will be another one, even on the same day there
завтра будет же другой даже в тотже день
will be another president, so this is unrealistic.
будет другой президент так это нереально
Again, I'll tell you, you'll say no,
опять же я сес вам скажу вы скажете нет
this can't be, let's say I
такого не может быть допустим
saw it there, and on Tube and on TikTok, I don't
там видел там и В тубе и в тиктоке не
know. There, people just want an
знаю там то что люди хотят просто
end to the war so that they can live in
прекращение войны чтобы хотят жить
peace. Everyone wants. Look, ask. In
спокойно Все хотят смотри спроси в
Russia, they want to live in peace. In Ukraine, everyone
России хотят жить спокойно в Украине все
wants to live in peace. Well, the question is,
хотят жить спокойно ну и вопрос в том
How to stop the war. Ukraine, those are the
что Как прекратить войну Украина воны
forces of Ukraine. They won't retreat because it
силы Украины Не отойдут потому т
will be. Well, we have Trump. Like, America
будет ну так у нас же Трамп типа Америка
is our enemy, as it
- это же наш враг как изначально там
was originally said there. I don't know. Yours or not. Well,
было сказано я не знаю ваш или не Ваш Ну
how to look at it, for example, so that
как смотреть например для того чтобы
if not  Putin stops then we need to
если не останавливается Путин то нужно
somehow stop ZSU like Trump can
как-то остановить зсу как Трамп может
stop
остановить
ZSU and take back Kursk region Well,
зсу и курскую область забрать Ну надо же
somehow Russia needs to somehow take back
как-то России надо как-то забрать назад
Kursk region, right M I understand Well,
курскую область правда М я понял Ну
let's say they take it and say that and you
допустим возьмут скажут то что а вы нам
give us Kursk region And we give you
отдаёте нам курскую область А мы вам
some other region Well,
какую-то там другую область Ну вот
look Yes, there is such an option, for
смотри Да есть такой вариант есть что
example, Ukraine gives Kursk region to
например Украина отдаёт курскую область
Russia and Russia gives Crimea Donetsk
России а Россия отдаёт Крым Донецк
Lugansk part of Zaporozhye and part of
Луганск часть Запорожской и часть
Kherson Well, yes Well, yes Well, yes Well, we exchange
Херсонской Ну да Ну всё да Ну размен мы
your territories to you, you gave us ours and that's it
вам ваши территории вы нам наши отдали и
So it's possible Well, anyway,
всё разошлись Так можно Да ну всё равно
somehow people can agree to
как-то могут люди договариваться
talk Is
разговаривать
it cool or not If I
Прикольно или нет Если я
need this again Yes, so that Putin
для этого же нужно снова ж Да чтоб Путин
withdraws all troops from
вывел все войска из
Ukraine so if he withdraws you will be able to
Украины так если он выведет вы сможете
introduce troops, say, into Lugansk Donetsk
ввести войска допустим в Луганск Донецк
Khersons Correct Because these are
херсонс Правильно Потому что это это же
our territories Yes, we are leading
наши территории Да мы туда и ведём
troops there of course so and then it will start
войска конечно так а потом начнётся
again it will not
опять же это не не
start Why and what should start
начнётся Почему а что должно начаться
if there are no Russian troops what to start
если русских войск не будет что там начи
with  Russian troops of the Armed Forces it was so
там с русскими войсками ВС это было так
unacceptable in our Constitution it is written
допустим у нас в Конституции прописано
that the Kherson region Zaporozhye is the Russian Federation
что Херсонская области Запорожская это
Well and now Well change it look you have a
ро Ну а теперь Ну поменяй смотри у вас
Constitution It is changing really yes
же Конституция Она же меняется правда да
it can be rewritten Well that's it Well that's it Well I'll
её переписать можно Ну так всё Ну так
rewrite it I'll write that
всё Ну так перепишу напишу что э
Kherson Zaporozhye Lugansk there LNR
херсонскую запорожскую луганскую там лнр
DNR and Crimea should be excluded from the
ДНР и Крым исключить из состава
Russian Federation together with them
Российской Федерации вместе с ними
exclude
исключить из состава Российской
Belgorod Bryansk
Федерации Белгородскую брянскую
Voronezh there Krasnodar Krai
воронежскую там Краснодарский край
for example from the Russian Federation and that's it what's the problem Well you're not
например и всё в чём проблема Ну ты не
right
прави
but how many people died And for what I
а ну сколько людей погибло А за что
understand Well so what well
Понятно Ну так а и что ну будете
then you will ask your
спрашивать потом своего этого
leader why they died But by
руководителя за что погибли они А вот
the way yes there is such an
кстати да есть
example Not an example but let's say
такая Такой пример Не пример а допустим
a reflection if let's say he says that
размышление если допустим се скажет то
everything is over everything all the goals have been
что вот всё закончилось всё все цели
achieved Everything is fine with us everything is
достигнуты У нас всё хорошо всё
normal And what was written down
нормально А то что было записано вот
if before So let's say give it up then
если дого Так что допустим отдать то у
our people will start asking what who
нас люди начнут спрашивать то что кто
will ask stop stop stop That is what do
будет спрашивать стоп стоп стоп То есть
you think Let's simulate
как ты считаешь Вот давай смоделируем
the situation tomorrow Putin says  we are withdrawing
ситуацию завтра Путин говорит мы выводим
troops
войска
from Crimea, Donetsk, Lugansk, Zaporizhia and
из Крыма донецко Луганска Запорожской и
Kherson regions, we are giving them back to
Херсонской области отдаём их назад
Ukraine, along with this, we are giving the entire Kursk
Украине вместе с этим отдаём всю курскую
region, along with Kursk.
область вместе с Курском
So who will come out in St. Petersburg, in Moscow, in Ulan-Ude?
Так кто в Питере в Москве в Улан уд
They can come out to a
выйдет На митинг увас они могут выйти на
rally. Well, there will be a certain
митинг Ну там какое-то определённое
number, well, 10%, I don’t know what
количество там ну 10% я не знаю каких
10%, a couple of people will come out, they will be loaded into the police station
10% пару человек выйдет в ментовке их
and that’s it, and that’s the end of it.
погрузят и всё и на этом всё закончится
Well, yeah, that is, a person from U
Ну тоже да ну то есть человек из у
will think, close to this Kursk region, I have it or
подумает бли с этой Курской области у
not. Let them
меня что она есть что нету Пусть
take it. Well, for me too, let’s say, as a
забирают Ну мне тоже вот допустим как
resident of the country,
жителю страны
I have Crimea, I don’t have Crimea, I have
мне есть у меня Крым Нет у меня Крыма
Lugansk, and the majority.
Есть у меня лугански так и большинство
Yes, the majority. It’s only these
Да большинство Это только вот эти
few there who are there, a small
некоторые там которые там их малое Малое
number of them, a small number of whom are there, they need gundyay, and the
количество которые там гундяй нужно а
rest. Ask a person like in
остальное Вот спроси человеку типа в
Buryatia. Yes, you need Crimea, or something
Бурятии Да тебе нужен Крым или чтобы
normal, in short, here. Eco. He doesn’t even
нормальная короче тут Эко Он даже не
know where you are either, and that’s the whole point.
знает где ты находится тоже да и всё в
So, Kursk, I’m looking at the
том-то и дело так так же Курск я вон
guy in there.  chatroulette
пацана в чатрулетке
asked do you think that Russia
спрашивал считаешь ли Ты что Россия
should
должна у
Belgorod region no credit Booth in
Белгородскую обла нет зачесть Бут в
Ukraine does not even know These are your
Украине даже не знает Это ваши
regions
области
well Well unfortunately Yes people think so Well and
ну Ну к сожалению Да люди так и мыслят
how can I influence them EU let's say it's
Ну а как мне на них повлиять ЕС допустим
not just I say when they
поэто не просто я говорю когда вот
say that
говорят что вот
if Putin there everyone will start there
если Путин там все начнут там
that in short they have already stopped like yes And what did
что короче уже перестали типа да А что
we do in Afghanistan New that Delhi
мы делали в афгани Новую что Дели
special military operation was carried out
специальную военную операцию проводили
not interests
не интересы
Geopolitics flew there yes storm
Геополитика прилетели туда да штурма
zeros palace of the legitimate this president
нули дворец законного этого президента
made their own in short killed him and then it
сделали свого короче убили его и дальше
began like to put some kind of
началось типа поставить какого-то там
ruler dictator I don't know there like
правителя диктатора не знаю там типа
that yes yes Understand understand Well damn I do
того да да Поня поня
n't know what to say Well
Ну блин я не знаю что сказать Ну
let's say there is no one there look The point is that
допустим там то есть никто смотри Суть в
in Russia yes in Russia no one will
том что в России да в России никто не
come out to any rally against the decision of the
выйдет На митинг никакой против решения
ruler they will say tomorrow they will say we withdrew
правителя скажут завтра скажут мы вывели
troops from Kherson Because it is necessary and
войска из Херсона Потому что так нужно и
that someone came out is the same as surrendering Russian
что кто-то вышел это же сдали российскую
territory it turns out according to the Constitution Yes
территорию получается по Конституции Да
so in our Kursk region now Kursk
так у нас Курской области сейчас Курской
region and someone else came out to the rally
области да ещё кто-то вышел На митинг
Let's get someone  to answer there generals or
Давай кого-то к ответу там генералов или
what
что
Unfortunately Yes
К сожалению Да так
it is On the one hand it's funny On the other
есть это С одной стороны смешно с другой
hand it's very sad sad I don't know
стороны очень грустно печально я не знаю
how to
как
explain I got it damn I know you
объяснить понял блин Я знаю вас вы
Andrey
Андрей
well uh you
пок
said the wrong letter Sorry damn I do
ну э букву не ту сказали Извините блин я
n't know how all this will happen next
не знаю как это вообще всё будет дальше
and how What do you think in general as I I
и как Как вы думаете вообще как я я я
think that Russia is facing a huge
думаю что Россию ждёт огромный
economic collapse we saw Today we have our
экономический коллапс мы увидели Сегодня
economy is already falling we have
у нас у нас уже экономика падает у нас
everything is not falling falling Yes but also The fact is
все не падает падает Да но ещё Дело в
that there was a certain margin of safety
том что определённый запас прочности был
yes plus the Russians also had this there well now we'll endure for six months and it will end six months
да плюс у Россиян ещё было вот это там
and it will end it doesn't
закончится полгода и закончится оно не
end Yes now there's still the last
заканчивается Да сейчас ещё последняя
hope slaughter tram here adj now he will
надежда сеча трам вот прил сейчас он вс
sort everything out Yes and he won't sort it out and there will be a
разрулит Да а он не разрулит и будет
collapse there will be a collapse political
коллапс будет коллапс политический
economic interregional
экономический межрегиональный
interreligious So Russia is facing a
межрелигиозный Так что Россию ждёт
collapse in the format of the Soviet Union I got it
распад по формату Советского Союза понял
And look, let's say How do you
А смотрите допустим Как вы к
feel about Zhirinovsky
жириновскому относитесь
in general about the dead they say either good
вообще про мёртвого говорят либо хорошо
or the
либо
truth I don't understand He, let's say they
правду не я ж понимаю Он допустим
said they went out he says that you are a
говорили выходили говорит то что вы
courtier  The Kremlin's jester, in short, it's
придворный Шут Кремля короче это
clear, although there are some words that aren't
понятно хотя там есть некоторые слова не
words, let's say he said what, let's say
слова допустим он говорил то что
there, A yes, he said that
допустим там А да он говорил то что
Trump will start, A no, he won't
Трамп начнёт А нет он не будет
talk to Ukraine. Why? Because
разговаривать с Украиной Почему Потому
he's not interested in it, he's interested in the Far
что ему это неинтересно ему там Дальний
East, the Middle East,
Восток ближний Восток
Damn, I don't know. Well,
интересен Блин я не знаю Ну я вот сейчас
look, let's say I'm watching the news and
смотри допустим смотрю новости и
let's say Macron wants to send
допустим макрон хочет вести
peacekeeping troops there, yes, although it
войска миротворческие там да хотя это
turns out that it won't be creative, so it's this.
получается будет не творчески так это
Look, that's what they call
это Смотри это так называется
peacekeeping, so that they prepare
миротворческий для того чтобы готовят
the ground for their voters, so
почву для своих Избирателей так потому
because they need to somehow explain to them why they are
что нужно как-то им объяснить почему они
sending troops to
отправляют войска в
Ukraine. Europe understands that if they don't
Украину Европа понимает что если они не
send troops to Ukraine, they will then
будут вводить войска в Украину им потом
have to fight with Russia on other borders,
придётся на других рубежах воевать с
Yes, and in the Baltic countries, and maybe
Россией Да и в странах балтии и Может и
in
в
Germany too. I understand, but that can't be
Германии Я понял но это же не может быть
in real life. Look here, well, what is it, what is it, what is it, that's not
только вообще в жизни Посмотри тут ну а
so much, that's how
что а само сво это что не настолько это
many
тоже скоко
people there are. Well, I just don't know.
людей Ну просто я не знаю
Well, that's
Ну ну это
generally, that is, if Now it starts,
вообще ну то есть если Сейчас начнётся
not to mention Russia. How many donkeys does Russia
сде не то что Россию Сколько у России
still have left? Have
ещё осталось
you seen these videos? Yes, I saw them
осликов ты видел эти видео Да видел тоже
there too.  one donkey
там один осл
was Well, that's also although I
был Ну вот тоже хотя и
saw, let's say, I talked to the military, they
видеть допустим я общался с военными
also say that it's
тоже говорят
happening to no one, I don't want to tell them so as
происходит никому не не хочу говорить
not to get into trouble Although,
чтобы не попасть тью Хотя
understand, I don't know honestly what will happen
пойми не знаю честно
next I initially said that
дальше я вот изначально говорил то что
Putin would lead to the Third World War I don't know
Путин приведёт к третьей мировой войны
whether I'm right or not I don't know
не знаю будь Я прав или не прав Я не
God grant that I was there and did
знаю Дай Бог чтобы я был там оказался и
n't understand anything because well, if the
ничего не понимал потому что ну если
Third World War starts, it will be
Третья Мировая война начнётся это будет
there, what is it for, it's already
там чем она за она уже
going on Well, it's already going on, in fact, look, on the
идт ну Уже по факту идт смотри на
territory of Ukraine, Koreans are fighting there And
территории Украины воюют там корейцы И
so
так
on Well, yes, Korea is already going on, in fact,
дальше Ну да Корей уже по факту идт
as well as on your side there is
также как и с вашей стороны там есть
[music]
[музыка]
and Well, on others
и Ну с других
and officially as part of the Armed Forces Yes, I understand No, we won't
и в составе ЗС официально Да я понял Не
cling there Why Because,
не будем там цепляться Почему Потому что
let's say, we have this one
допустим у нас есть этот
from there, in general, I'm fighting in
из там вообще
people, many on many, from the Ukrainian side, there are no
людях много на много со стороны Украины
blacks fighting against Russia There, I
чернокожих воюют против России нет Там я
saw
видел
these French fighting there, there are, in short,
там эти французы воюют там есть короче
some specific ones are fighting with us, I say,
какие-то определённые у нас воюют говорю
from Africa, in short, I understand Well, that's also true Well, I don't
из Африки короче понял Ну тоже
know how all this can be stopped That's the
знаю как это всё можно остановить Вот
question I have
вот мне этот вопрос
interesting I can tell but you will
интересный Я могу рассказать но тебя
definitely be put in jail
точно посадят
then
тогда
as it is necessary for all of you to take
как нужно чтобы все вы взяли
March 88 in the morning 8 went out to the squares of your
марта 88 утра 8 вышли на площади своих
cities and overthrew this
городов и снесли эту
government Wait wait stop I
власть Подожди подожди стоп Я что-то
started raving What kind of Russians did you
бредить начал Какие вы вышли россияне
go out to the
вышли на
squares and overthrew the
площади снесли
government That's it I
власть Вот это Я
went Well
погнал Ну
by the way because well now we
кстати потому что ну сейчас у нас
either can change power From the outside or from the
либо может поменяться власть Извне либо
inside they can
внутри
by the way that's the same thing yes you also tell
могут кстати вот тоже да ты же тоже
me on the eighth of the
мне восьмого
month 8 o'clock there I don't
числа 8 часов там не
know although also From the outside you understand From the outside Yes
знаю хотя тоже Извне понимаешь Извне Да
but we help in that look the
но мы помогаем де том что смотри
Russian Federation is already a system
Российская Федерация - это уже система
that just needs to be pushed normally
которую нужно просто нормально толкнуть
so that it
чтобы она
flies apart understood
разлетелась понял
and if people don't want they are there even And
а если люди не хотят они там даже А кто
who will
кто будет людей
ask people Well many now even say that it is the
спрашивать Ну многие сейчас даже говорят
USSR Ukraine there are my brothers Well and
СССР Украина там мои там братья Ну а
now look now we need to break up the
теперь смотри теперь нужно развалить
Russian Federation so that they
Российскую Федерацию так чтобы они
say this is Vladivostok We are brothers You
говорили это Владивосток Мы братья
understand so that And then further to
Понимаешь чтоб А дальше ещё
split it up honestly it is very difficult Well I don't
дробить честно это очень сложно Ну я не
know how to do it Why Because when
знаю как это сделать Почему Потому что
communicating with
общаясь с
people ask them questions they say
людьми задавай им вопросы они говорят то
what  I generally how to say this -
что мне вообще это как сказать-то
damn, I can just say it without getting into
блин я просто могу сказать не попасть
trouble And I don't want to, but
под статью А я не хочу
in short, okay, in short, I'll let you go Yes,
а Короче ладно короче я отпущу тебя Да
subscribe to Telegram right now, and
подпишись на й Telegram прямо зараз он а
while it's very important, YouTube is busy with us
пок це дуже важливо YouTube заня нас
through SRR in your ban and I don't show a lot of videos to
через срр в твый бан и дуже багато вдео
people at times, I don't show
не показую людям вчасно не показуе
information about streams That's why
информация про стрими Тому для того щоб
we Mali promptly write links
ми Мали оперативний звязок пишиться
right now, and while there are videos in Telegram OKM, there are
прямо зараз а пок там в телегра окм
also interesting information about IS and you will
видео ще теж цикава ИС информа и по вама
find interesting links
пой тивный звязок
independently in order to show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine, subscribe
YouTube Слава украини подпишись